!! добавить везде проп тайпы

TIC-TAC-TOE: TO BE DO

застилить саму форму игры

    !! stroke-dashoffset - через эту штуку можно анимировать появление свг path

    !! добавить значки для кнопок уровня слоности
    1 - значёк ребёнка
    2 - значёк женщины
    3 - значёк мужчины
    посмотрим как будет у людей бомбить
    ИЛИ
    айос - андроид - виндос фон
    хотя, может так забомбить что и забанят, поэтому - включить натификаю насчёт оценок,
    и если вдруг будут писать много писать о правах женщик - нахрен прогу удалить, а то забанят

    сделать анимацию появления игры

    сделать обозначение что какой-то игрок победил - просто добавить анимацию добавления очка,
    да и такую что хрен не заметишь

    сделать предупреждение на выходе

    in progress - добавить счёт и играть до 10 - после чего показывать попап или прямо на поле писать - кто победил


// TIC-TAC-TOE - DONE

    добавить хеадер с кнопкой бек И также выводить туда нотификации, конечно через redux)))
    так как я всё равно собрался делать хедер - для кнопки бек и про - то стоит туда же добавить
    нотфикацию - кто сейчас ходит

    добавить на скоре боард обозначения human или CPU и кто за кого играет
    Player 1,
    Human - X
    Player 2,
    CPU - O // не добавлено human или CPU потому как это и так ясно


    добавить сеттинг игры
    сложность: [легко, нормально, сложно]
    игрок1 - оружине (Х или 0) ..... человек или кот \\
    игрок2 - оружине (Х или 0) ..... человек или кот //


сделать что бы невозможно было кликать если не твой ход
добавить надпись аля - wait for X\O turn и таймер, если не походил - прогирал - не нужно, игрок и так только что настраивал кто и когда ходит

как сделать АИ
взять все возможноые варианты
найти из них которые вин
которые фейл
и которые драу
после чего просто идти по паттерну и не делать заведомо херовых ходов

первая игра - крестики-нолики - поискать в инете какую-нибудь реализацию добавить
так же добавить счёт сверху
возможнать выбрать сложность только перед началом игры
easy-normal-hard - на харде всё равно проигрывать каждый 3-4ый раз
